Permisi!
Sukhwinder Kaur Juneja!
Kasus kecelakaan.  Dimana dia?
Dia adalah putrinya.
Di kamar mana dia?
Bu, Bu Sukhwinder ada di ICU.
Apakah dia baik-baik saja?
- Kondisinya sangat buruk.
Saya akan memanggil
dokter senior.
Tolong hubungi mereka secepatnya!
Dan dimana kamarnya?
Bu, itu di sana.
Sanju!
Pari..
Apakah kalian baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya Bu..
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk menjaga ibuku..
Terima kasih.  Saya tidak akan
pernah bisa membayar hutang ini.
Tidak apa-apa, sayang.
Nyonya, kalian benar-benar baik.
Terima kasih banyak..
Bolehkah aku menemui ibu?
Ya.
Ikut denganku.  - Oke.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Itu adalah sebuah kecelakaan.
Itu baru saja terjadi.
Perhatiannya pasti teralihkan
karena dia mengkhawatirkanmu
dan pasti ada orang
bodoh yang menabraknya.
Tapi jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja, oke?
Apa kamu yakin?  - Ya..
Mengapa dia tidak sembuh?
Dia akan segera sembuh.
Kamu jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Pari, aku tidak tega
melihat ibu seperti ini.
Ibu Pari mencoba
yang terbaik untuk
menyelamatkanku
dari para preman itu.
Tapi dia gagal.
Saya tidak mengerti mengapa
Tuhan marah kepada saya.
Kenapa ini terjadi padaku?
Kenapa dia melakukan ini pada ibu..
Bukan seperti itu, Neeti.
Tuhan tidak akan pernah marah padamu.
Sama seperti dia melindungimu
dan membawamu ke sini..
Begitu saja, dia
akan melindungi Bu
Sukhwinder dan dia
akan segera sembuh.
Dan Nona Sukhwinder akan
senang melihat Anda aman.
Kamu akan lihat.
Dokter, bagaimana kabar
Ibu Sukhwinder sekarang?
Kami tidak bisa memastikannya sekarang.
Dia mengalami cedera
kepala yang parah.
Pendarahan internal
tidak akan berhenti.
Saya telah memanggil dokter senior.
Mari kita lihat.
Tunggu, bolehkah aku masuk ke
dalam dan bertemu ibu?  Silakan?
Saya minta maaf tetapi Anda tidak
dapat bertemu dengannya sekarang.
Nona Sukhwinder telah
membuat Neeti terguncang.
Dia benar-benar hancur.
Jangan khawatir, Pammi.
Pari bersamanya.
Dia akan menanganinya.
Dia adalah gadis itu.
Halo?
Gadis yang kita
cari ada di sini.
Gadis lainnya juga.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ini bukan omong kosong!
Kedua gadis itu ada di sini!
Gadis yang datang bersama seorang
pria untuk menyelamatkan Neeti..
Keduanya ada di sini,
pada waktu yang sama..
Bicarakan tentang skema Anda nanti.
Tangkap gadis-gadis itu dulu.
Jika Anda gagal, saya tidak akan mengampuni Anda.
Saya datang ke sana.  - Oke.
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Tuhan, tolong sembuhkan ibuku.
Saya sudah kehilangan ayah saya.
Aku juga tidak tega
melihat ibuku seperti ini.
Tolong sembuhkan dia.
Aku tidak bisa hidup tanpanya..
Tolong, Tuhan..
Kumohon..
- Neeti..
Cukup.
Jangan putus asa, Neeti.
Bu Sukhwinder akan baik-baik saja..
Tenang.  - Pari..
Apa yang ibu pernah lakukan pada seseorang?
Apa salahku hingga
ibu dihukum seperti ini?
Kamu tahu ibu.. Dia sangat baik.
Dia tidak pernah berharap
buruk pada siapa pun..
Dia bahkan tidak pernah berpikir
untuk menyakiti orang lain..
Mengapa ini terjadi padanya?
Mengapa Tuhan melakukan ini padanya?
Bahkan di desa, dia
membantu semua orang.
Dia tidak pernah menyakiti siapa pun.
Mengapa ini terjadi padanya?
Aku merasa Tuhan sedang
menghukum ibu atas perbuatanku.
Itu benar, tapi apa
yang telah kulakukan..
Katakan padaku..
Apa yang pernah kulakukan..
Kalaupun aku punya, kenapa
dia menghukum ibu karena itu..
Hukum aku..
Mengapa kamu melakukan ini pada ibu?
Tuhan.. aku siap membayar setiap
dosa yang pernah aku lakukan..
Tolong sembuhkan saja ibuku.
Pari, katakan pada Tuhan..
Aku tahu dia akan mendengarkanmu..
Tolong beritahu dia untuk
menyembuhkan ibuku.
Sejak saya mendengar tentang
kecelakaan Bu Sukhwinder
aku berdoa pada Tuhan untuknya..
Dengar, jangan khawatir sama sekali..
Tuhan akan segera
menyembuhkan ibumu.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padanya.
Tenang.
Anda melihat kondisinya, bukan?
Hei, Neeti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Sebentar.
Saya akan membawakan air.
Aku telah membuatnya pingsan
dan Aku akan membawanya keluar.
Saya berbicara tentang Neeti.
Anda tidak perlu masuk ke dalam.
Hanya Neeti?  - Ya.
Kamu bilang dengan Neeti kita bisa
mendapatkan satu wanita lagi secara gratis.
Ya.
- Jadi, kenapa kamu gagal mendapatkan wanita lain?
Saya membutuhkan keduanya.
Apakah kamu mengerti?
Dokter, bagaimana
kondisinya sekarang?
Ada perbaikan?
- Tidak ada perbaikan sama sekali.
Situasinya sama.
Tapi mari kita lihat.
Kami sedang mencoba.
Pak, silakan datang.
Apa yang sedang terjadi?
Adakah yang bisa memberitahuku
ataukah tidak ada seorang pun
yang menghormatiku di rumah ini?
Bu, apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang aku bilang?
Juga, saya tidak merasa
mengatakan sesuatu yang salah.
Hari ini, saya ingin menanyakan
sesuatu kepada mereka semua.
Apakah orang-orang di keluarga
ini menghormati saya atau tidak?
Apakah saya anggota
rumah ini atau bukan?
Gurinder kamu bukan
hanya anggota rumah ini
tapi juga..
- Biarkan saja.  Seandainya Anda percaya demikian
atau apakah mereka mencintaiku
Saya mungkin tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Tapi tidak.  Ini seperti
Saya terus tidak menyadari
apa yang sedang terjadi di sini.
Itulah situasi saya sekarang.
Saya tinggal di rumah ini.
Tapi aku tidak tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Sukhwinder mengalami kecelakaan.
Semua orang mengetahuinya
tetapi saya tidak menyadarinya.
Harap tenang.
Apa yang Anda pikirkan
tidaklah demikian.
Kami datang ke sini
segera setelah kami
menerima panggilan
telepon dari rumah sakit.
Oke.  Saya akan mempercayainya.
Anda mengatakan bahwa Anda datang ke sini
ketika Anda menerima panggilan telepon.
Tapi bagaimana dengan mereka?
Mereka datang ke sini.  Apakah ada
yang memberi tahu saya tentang hal ini?
Tidak. Tapi aku merasa
terganggu duduk di rumahku.
Saya merasa terganggu memikirkan
apa yang terjadi
pada anak-anak saya.
Tapi tidak ada yang memberitahuku.
Tidak ada yang mau repot-repot
menelepon saya dan
memberi tahu saya.
Bu, harap tenang.
Maaf.  Saya minta maaf.
Maaf.  Harap tenang.
Permintaan maaf apa
yang kamu bicarakan?
Hari ini saya ingin
tahu dari mereka semua
apakah saya punya hak
atas Parineet atau tidak.
Permisi tuan.
Dia adalah teman saya.
Kemana kamu akan membawanya?
Mendengarkan.  - Mendengarkan.
Wanita lain melihat saya.
Segera masuk ke dalam.
- Siapa kamu
dan kemana kamu akan membawa Neeti?
Mendengarkan.
Permisi.  Tolong dengarkan saya.
Tolong hentikan dia.
Rajeev.
Suara siapa itu?
Seseorang tolong tangkap dia.
Bergerak.
Rajeev.
Hai!  - Hai!
Sanjaya.  - Sanjaya.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Nak?
Neeti.  Sayang.  - Parineet.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Neeti dalam kondisi ini?
Neeti baik-baik saja.
Beberapa hooligan
mencoba membawanya.
Mereka membuatnya tidak sadarkan diri
dengan membuatnya mencium sesuatu.
Neeti.
Dokter, tunggu sebentar.
Periksa apa yang terjadi pada Neeti?
Ya, silakan diperiksa, Dokter.
Tapi aku mendengar
suara berisik.
Apa yang terjadi disini?
Beberapa hooligan
mencoba menculik Neeti.
Tapi Neeti berhasil diselamatkan
dan mereka melarikan diri.
Mungkin staf Anda
membuat pengaduan ke polisi.
Tapi aku punya permintaan.
Silakan periksa sekali.
Periksa apa yang terjadi padanya.
Ya.  Tolong, dokter.
- Silakan lihat.
Oke.  Saya akan memeriksa.
Oke.
Rajeev, apa yang terjadi?
Penjaga menangkap
para perusuh itu.
Mereka akan diserahkan ke
polisi dalam beberapa waktu.
Terima kasih Tuhan.
Apa yang terjadi pada Neeti?
Dokter, apakah Neeti baik-baik saja?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Seseorang membuatnya
mencium bau kloroform.
Jangan khawatir.  Dia akan
sadar kembali suatu saat nanti.
Oke.
Perawat, bawa dia masuk.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Apa masalahnya?
Terima kasih tante.
Untuk apa?
Anda menyelamatkan Nona
Sukhwinder pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah.
Sayang kenapa kamu
membuatku merasakan hal itu
Saya melakukan sesuatu yang hebat?
Semua yang saya lakukan
adalah kemanusiaan.
Juga, itu adalah kesalahanku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin menanyakan
hal lain kepada saya?
Bibi, saya memahami
kekhawatiran Anda.
Anda telah meminta
Neeti meninggalkan rumah.
Saya mengerti apa alasannya.
Tapi Bibi, aku bersumpah.
Apa yang Anda
asumsikan tidaklah benar.
Silakan ubah keputusan Anda.
Apa yang kamu coba katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Bibi, aku punya satu permintaan.
Biarkan Neeti tinggal di sini
bersama kami.
Bibi, kamu sudah melihatnya kan?
Bagaimana preman mencoba
menculik Neeti dari rumah sakit.
Bagaimana dia bisa tinggal
sendirian dalam situasi seperti ini?
Sesuatu yang buruk
mungkin terjadi padanya
dan kita bahkan tidak
akan mendapat kabar.
Bibi, dia membutuhkan kita.
Tolong beri dia izin untuk
tinggal di Rumah Bajwa.
Silakan.
Anda sangat bijaksana.  Bagaimana
kamu bisa berbicara seperti anak kecil?
Mengapa kamu tidak
berusaha memahaminya?
Tidak baik bagi kami jika
Neeti tetap bersama kami.
Khusus untuk Anda.
Tidak, Bibi.  Itu tidak benar.
Neeti sangat baik hati.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Neeti tidak bisa tinggal bersama kami.
Dia akan tinggal bersama ibunya.
Karena dia tidak memiliki
hubungan dengan kita lagi.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
Hanya itu saja.
Bibi, sebenarnya..
Neeti sudah sadar kembali.
Saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda hal ini.
Dapatkan obat-obatan ini untuk Neeti.
Dia akan baik-baik saja.
Dan yang terpenting adalah..
Ibu Sukhwinder perlu berada
di sini selama beberapa hari.
Oke?  - Oke.
Mulai sekarang, Neeti
akan tinggal bersama kami.
Saya tidak peduli apakah
orang lain menyukai ini atau tidak.
Hingga Neeti dan
ibunya sembuh total
dia tidak akan pergi.
Dia akan tinggal di rumah kita.
Apakah itu baik-baik saja, Neeti?
'Neeti.'
'Pari adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.'
'Lihat, dia cocok
dengan kita semua.'
“Dia mengenal semua orang sekarang.”
'Temannya tidak perlu
berada di sini bersamanya lagi.'
'Tidakkah menurutmu kamu
sebaiknya kembali ke Barnala sekarang?'
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya bisa tinggal sendiri sekarang.
Bibiku punya rumah di sini.
Tidak ada yang tinggal di rumahnya.
Saya akan tinggal di sana.
Bahkan Anda tidak
akan mendapat kesulitan.
Tidak sayang.
Tapi tak ada masalah
jika kau tetap tinggal..
Anda bukan orang asing.
Anda adalah orang yang kami cintai.
Tinggal di Rumah Bajwa.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya bisa tinggal sendiri.
Neeti, kamu seperti putri kami.
Anda harus mendengarkan kami.
Aku sangat menyesal.
Tapi saya tidak akan
bisa tinggal di sana.
Tapi sayang..
- Neeti benar sekali.
Dia bukan anak kecil.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Terlebih lagi, gadis-gadis
modern datang ke kota-kota
besar untuk mencari
pekerjaan dan tinggal sendirian.
Aku setuju dengannya.
Tapi saya ingin
mengatakan satu hal lagi.
Dengarkan aku.
Sampai ibumu pulih
sepenuhnya dan kembali
ke rumah, kamu akan
tinggal bersama kami
di Rumah Bajwa.
Tante.
Aku tidak bisa tinggal di rumahmu.
Apakah Anda setuju
setelah dimarahi?
Atau apakah Anda akan
setuju tanpa dimarahi?
Apa yang saya katakan
adalah yang terakhir di rumah ini.
Aku bersumpah kepada
Tuhan.  Bahkan aku
ingin tinggal bersama
kalian semua dan Pari.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sana.
- Tapi kenapa?
Pari.
Saya tidak ingin ada masalah
antara kamu dan
Rajeev karena aku.
Neeti, bukan itu masalahnya.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak ingin
membuat masalah apa pun.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang Anda asumsikan
tidaklah demikian.
Benar-benar?
Kenapa tante bilang bagaimana
kalau aku membuat masalah
antara kamu dan Rajeev lagi?
Artinya, ada sesuatu..
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Kamu akan tinggal
bersamaku dan ini sudah final.
Bahkan para tetua kami
telah memberi Anda izin.
Pari.  - Silakan.
Oke, baiklah.
Tapi dengarkan aku.
Aku akan pergi setelah
ibu keluar dari rumah sakit
maka kamu tidak akan menghentikanku.
Oke, aku tidak akan menahanmu.
Janji?
Janji.
Neeti..
Kenapa kamu berhenti?
Kakak ipar, silakan datang.
Apa itu?
Saya merasa pusing.
Saya tidak bisa berjalan.
Pari juga butuh istirahat.
Kita tidak bisa meminta bantuan orang tua kita.
Lalu..
- Apa maksudmu?
Tolong, bisakah kamu
mengantarku ke kamarku?  Silakan!
Hanya jika Anda
tidak memiliki masalah.
Biarkan aku ikut juga.
Mahua.. - Iya.
- Kirim makanan Neeti ke kamarnya.
Tidak, jangan khawatir.
Beristirahat.
Wah, Neeti..
Kondisimu lemah sekali
tapi kamu peduli pada orang yang lebih tua.
Diberkatilah Anda.
Mudah..
Duduklah.
Ini dia.
Duduklah di sini.
Biarkan aku mencari sesuatu untuk dimakan.
Saya tidak lapar.
Kamu belum makan lama sekali.
Biarkan aku mencari sesuatu untuk dimakan.
Tunggu..
Biarkan aku mengambilkan
bantal dan selimut untukmu.
Kalian bicara.
Saya akan kembali.
Ini dia.
Biarkan aku mencari sesuatu untuk dimakan.
Tunggu apa?  - Duduk.
Terima kasih.
Aku senang tinggal bersamamu.
Apakah Anda merasa tidak enak ketika saya menolak
datang ke sini lebih
awal di rumah sakit?
Aku bilang begitu karena bibi.
- Kamu jangan khawatir tentang dia.
Dia menyadari situasi Anda.
Tidak ada yang akan
keberatan jika Anda tinggal di sini.
Terima kasih.